Não consigo pensar noutro candidato
para este cargo além de si.
Parabéns.
Sim.
Passou na audição.
Por que razão parece tão desanimado?
Lamento.
Por quê? Vocês terminaram?
Mesmo?
Que tipo de pessoa são?
Ele não é humano.
Ele é um duende. O meu primeiro amor.
Os vídeos de casting da estrela em ascensão Keumbok
têm causado grande impacto.
Algumas pessoas dizem que ficas fofa
quando estás a brincar tão seriamente.
Alguns dizem também
que estava completamente imerso.
No seu amor apaixonado por um duende,
mesmo antes do tiroteio,
E isso é giro.
Como se sente
ao ver-se há um ano atrás?
Obrigado a todos pelo apoio.
A sua sincera declaração de amor
emocionou a todos.
Como terminou o seu primeiro amor verdadeiro?
Hum... Ainda não.
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Este é o Heesun]
[A História de Bihyung]
Bom trabalho.
Obrigado.
-Keumbyung!
-Senhor.
-Obrigado.
-Cuidar.
Obrigado.
A vossa entrevista hoje foi uma surpresa!
Mãe, Pai!
Incrível, maravilhoso.
Antes da nossa importantíssima reunião de hoje,
Realizou outro trabalho.
Estava tudo bem?
Não só está bem.
As redes sociais ficaram alvoroçadas.
Toda a gente está dizendo que está muito comovido.
Como era de esperar da nossa sortuda Keumhong.
Fazer pequenas coisas como esta
também pode fazer disparar a sua popularidade.
Quero dizer,
Desde que Keumbong apareça no set,
as luzes,
temperatura,
e humidade,
Todos eles seriam perfeitos!
Até o meu apetite melhorou.
E daí?
Já passou um ano,
e ainda não se lembra do meu nome.
Essa é a minha atitude inata.
É um hábito antigo.
É por isso que te valorizo
​​tanto, Superstar Ha.
Porque é a única pessoa
que cumpriu o contrato comigo.
E quanto à coisa que te pedi para fazer?
A casa de penhores?
Isso não existe.
Procurei por toda a Seul, mas não consegui
encontrar uma casa de penhores com esse nome.
Por favor, ajude-me a continuar a procurar.
Claro.
Afinal, é essa a condição do nosso contrato.
Oh, Sr. Nishimura.
Já há muito tempo!
Apareceria se eu visse um fantasma?
Keumbok!
Ele está no topo.
Quando se trata de dinheiro vivo neste país.
Mas porque é que um figurão destes
investiria numa empresa com apenas um artista?
Ouvi dizer que é seu fã,
Keumbyul.
A sério?
Como estou?
Fantástico.
O lado esquerdo do meu rosto
está hoje com melhor aspeto.
Vamos trocar de lugar.
Hã?
Porquê trocar de lugar?
Vamos mudar.
Assim ele consegue ver este lado do meu rosto.
Têm que me ver assim.
para que possamos obter o investimento.
É a mesma coisa. Qual é a diferença?
Este lado parece melhor.
Sente-se.
Fica melhor pessoalmente.
O quê?
Eu vi a sua entrevista.
O nosso ator Ha Keumbok é bom em oratória.
-Não importa onde—
-Estás a falar a sério?
O que queres dizer?
Onde é que conseguiu isso—
Quero saber se quer dizer
O que disse na sua entrevista.
Que o seu primeiro amor foi um duende.
Isto porque ele está imerso
na sua personagem—
Senhor?
Vou indo.
Tenham uma boa conversa.
Senhor, eu...
Eu irei contigo.
Deixe-o ir.
Eu levá-lo-ei para casa em segurança.
Quem és tu?
O dono da loja de penhores que procura.
Por isso, também não posso confiar em si.
Enviaste um fantasma para me matar.
Normalmente não mato seres humanos.
Desde que não tenham nada
a ver connosco.
Se quiser envolver-se,
Pode segui-lo.
Por que razão veio ter comigo?
Devia ter esquecido tudo,
Mas falou sobre duendes.
Não só expulsou os espíritos malignos
sem deixar vestígios,
E a sua energia permanece intacta.
Ainda se lembra disso também.
Isso é inédito.
Onde está ele?
Quer vê-lo?
Preciso de o ver.
Porquê?
A sua vida já é perfeita, não é?
Protagonizou o filme que queria.
Também está a se sair bem como ator.
Se se envolver com seres não humanos,
será difícil.
Porque não assina o contrato novamente?
Prometo que desta vez não cometerei um erro.
E vou limpar tudo.
Você deve ter sido
Solteiro(a) toda a vida.
Parece não entender.
Por vezes, em vez de estar sozinho,
é melhor sofrer junto.
Principalmente quando se está apaixonado.
Em Keumbok.
Tem sido difícil para mim,
mesmo tendo durado apenas um ano.
Mas esperou mil anos.
Como pôde ele esquecer?
Até à próxima.
Senhor.
Uau! Keumbok.
Há quanto tempo.
Como tem estado?
Obrigado pela carne coreana que me enviou.
Como é que mudou tanto num ano?
Eu vi-te na TV.
Estava a pensar em você.
Estou muito feliz por te ver.
Eu também.
Estava apenas de passagem, por isso decidi
dar uma saltada, já que já fazia algum tempo.
Tenho muitas recordações daqui.
És a única pessoa
que se lembra de mim também dessa altura.
Como poderia eu esquecer-te daquela época?
Certo?
Partia sempre pratos
e esquecia os pedidos dos clientes.
Cometendo erros em todo o lado.
Senhora,
quando é que me esqueci dos pedidos dos clientes?
Mas também foi um momento agradável.
Esforçou-se muito, independentemente do que fez.
Eu também assisti à sua entrevista.
Você fez isso?
Que reviravolta!
Pensei que fosse uma criança inocente.
A declaração de amor foi tão apaixonada.
Como terminou o seu primeiro amor verdadeiro?
Hum... Ainda não.
Já estou com inveja dessa pessoa.
Quem seria o seu primeiro amor?
Não, quero dizer que ainda não está terminado.
Eu ainda gosto dele.
O duende.
Oh?
Não esperava que se interessasse tanto.
O meu duende é especial.
Não consegue distinguir o sal do açúcar,
mas é exigente quando se trata de comida.
Pode ficar com isso para si.
É bom?
Resmungava, mas mesmo assim trazia-me
um guarda-chuva nos dias de chuva.
Hã?
Por que razão isto está aqui?
Se eu disser que estou com medo, ele ficará comigo.
É criança?
Por que razão está com medo?
Lamento.
Bem...
É seguro no bairro à noite.
Só para saber.
Em Keumbok!
Está bem?
Como posso esquecer?
Ele é meu.
[Escalas invertidas]
[Querido Duende]
Senhora!
Quando colocou o meu cartaz?
Estou muito emocionada!
Eu não publiquei isso.
Hã? Quem o fez, então?
Foi deixado por um cliente habitual.
Disse que é o seu fã número um.
Concluído.
Ah, ele está aqui!
Poxa.
Esta coincidência é obra do destino.
Isso mesmo.
É o destino.
Nada mudou por aqui.
E aí? Não gostou?
Estou simplesmente feliz.
Mas ouvi dizer que vivia lá outra pessoa.
Como pode não haver mudanças?
Porque mais ninguém lá morava.
Mas isso não está certo.
Quando aqui cheguei,
A pessoa disse que
este local estava à venda.
Eu ia vendê-lo,
Mas, no final, não fiz isso.
Porquê?
Será que a culpa é minha?
O preço da casa baixou demasiado.
Além de não ganhar nada,
teria tido um prejuízo enorme.
Claro.
Despacha-te.
Ok.
É pesado?
Sim.
O meu quarto é ali...
Eu não queria ir embora
porque pensei que voltarias.
Então porque é que não veio até mim?
Parecia estar bem.
Não te queria incomodar.
Está a incomodar-me mais
por não estar ao meu lado.
Lamento.
Espera.
Ficaste bem ousado
desde a última vez que nos encontrámos, hein?
Eu disse-lhe para fazer três refeições por dia,
não disse?
Porque é que é tão magra?
Sempre fui magra—
O peso que tinha nas bochechas
também desapareceu.
Como posso comer sem ti?
Nada sabe bem!
Você não é uma criança!
Não consegue alimentar-se bem sozinho?
Sim!
Eu sou apenas uma criança.
O quê?
Uma criança que não consegue fazer nada
sem Ha Keumpoop.
Por isso, terá de cuidar
de mim pelo resto da sua vida.
Por que razão está a dizer isso? É assustador.
Qual é o problema nisso?
Dada a nossa relação—
Está louco, senhor?
Que "Senhor"?
Se eu sou "Senhor", o que é que Vós sois?
Uma criança?
Então, como te devo chamar?
O meu duende?
Hyung?
Que tal...
Mel?
Vamos com calma.
Temos bastante tempo.
Agora que me tem,
vai fazer apenas o mínimo necessário?
Eu não sabia que eras assim.
Isto é demais.
Solta-me!
Esperei por ti
durante mil anos.
É assim que me trata?
Estou muito triste. Triste!
Podes chamar-me Hyung.
Prossiga.
Está louco?
Bebé.
Podes chamar-me Hyung?
Estamos separados por 1.000 anos. Hyung?
Tem consciência?
Por favor, acorde, senhor.
Está louco, Mestre?
O quê?
Não.
Não estou zangado.
Apenas falei um pouco mais alto.
Está chateado(a)?
Não importa.
O que posso esperar de ti?
Está chateado(a).
Mel.
O quê?
Nada.
Quero apenas dizer que é assim que
se sente quando se está pleno de amor.
Está a falar sério?
Ei, o que comeste para ficares tão fofo(a)?
Eu sou sempre gira.
Deve ser isso.
Certo.
É por isso que poderia ser o Sr. Repolho.
Eu devia ter-te dado à luz.
Onde é que aprendeu a falar assim?
Na internet.
Vi esse comentário na sua notícia.
Quanto a mim...
O número de dias que espero por si
numa semana é de seis dias.
Porquê?
Porque parti o pescoço.
[*Nota da tradutora: "Pescoço" e "quinta-feira"
têm sonoridades semelhantes em coreano.]
Já agora, onde está o Gildal?
Agora mesmo...
Acho que ele está perto do Pohang.
O que quer dizer com "perto de Pohang"?
Está a fazer uma caminhada pelo país.
Disse que esqueceria a sua tristeza
ficando cansado.
Onde está a sua mãe?
Também perdeu o seu dono?
Vamos encontrar a tua mãe juntos.
Há muito tempo que não vejo o Dr. Ji.
Onde estão os dois?
Tome os seus medicamentos e alimente-se bem.
[Consulta domiciliária para idosos]
Ok.
Obrigado.
Eles vão tratar disso, certo?
Não são do tipo que desiste facilmente.
Doutor, o senhor é tão bonito.
Acho que está perdido.
Embora pareça um pouco ridículo,
Não acha isso fofo?
Mas...
Estou realmente curioso(a).
Não pode simplesmente ligar para o Gildal?
Não.
Porquê?
Não mencione outros duendes
quando estiver comigo.
Há tanto tempo que não nos víamos.
Não consegue se concentrar?
Sempre teve essa personalidade?
O que quer dizer com isso?
Pequeno,
invejoso,
e falante.
Bem,
Até que é giro.
Sou giro(a)?
[Ação de incumprimento]
Devedor Ha Keumbok
Não cumpriu com a sua dívida.
O que é isto?
Como o devedor, Ha Keumbok, não
cumpriu o contrato celebrado
com o credor, Cheoyong,
É-lhe ordenado que realize o trabalho
de um Caçador de Fantasmas, acompanhado pelo
seu subordinado, Bihyung.
[CEO: Cheoyong]